¿Qué estás haciendo?
¿Ah, de verdad?
¿Cómo te atreves a ponerme una mano encima?
Déjame decirte algo.
A partir de hoy,
mi yerno
No te daré ni un centavo más.
Si no te arrodillas y te disculpas,
de ahora en adelante,
Ni se te ocurra poner un pie en nuestra casa.
Desde que Zongzheng se casó,
Ha estado viviendo en tu casa.
¿Cuándo me ha dado dinero alguna vez?
En cambio, todos estos años,
He estado ahorrando para comprarle una casa.
Ya me has echado,
¿Y ahora también quieres quitarte mi antigua casa?
¿Cómo te atreves a decir?
¿Te estoy pidiendo dinero?
Zongzheng es tu hijo.
Ayudarlo es tu deber.
Y este pequeño bastardoâ
quieres vender la casa
para pagar su tratamiento?
¡En tus sueños!
¿Cómo puedes hablar así del niño?
El pequeño Zhi ahora tiene familia.
No es un bastardo.
No quieres decir
Ese viejo de la última vez, ¿verdad?
Él es simplemente tu amante, ¿no?
A tu edad,
Realmente no tienes vergüenza.
Convivir con un viejoâ
crees que él pagará
por el tratamiento de este pequeño bastardo?
¡Sigue soñando!
¡No dejaré que hables así de ellos!
¡Ni el tío abuelo ni la abuela!
¿De dónde vino este pequeño bastardo?
¡Sin modales en absoluto!
¿Dónde está el personal?
Esta es una tienda de lujo,
y con estos dos mendigosâ
una anciana y un mocoso dando vueltas,
¿Quién va a querer comprar aquí?
pequeño zhi,
Vamos a comprar ropa a otro lado.
abuela,
no te preocupes.
Estoy aquí.
Nadie te echará.